Simplemente es una grabadora que está...
Hago de medico. No tenemos otra en el medico en la sala.
Hola Javier, ¿qué tal? ¿Cómo andas?
Muy bien, muy bien.
¿Qué te pasa? Cuéntame, venga.
Desde hace un par de semanas tengo un dolor abdominal
que cada vez ha ido más
y también he notado cierto sangrado en cuando...
Cuando vas al baño.
¿En qué la parte del abdomen tienes el dolor?
Digamos que en la parte inferior izquierda.
Y el dolor es puntual a lo largo del día,
sucede de forma constante.
Al principio era puntual, luego más adelante,
ya ha sido más constante
y se acentúa después, por ejemplo, de ir al baño.
¿Y cómo calificarías ese dolor en una escala de 1 a 5?
¿Consideras que es un dolor incapacitante?
¿Es una molestia?
Un 3.
¿Medio?
Sí.
¿Has cambiado algo en los hábitos de vida
después de haber hecho el...?
He empezado a comer más verdura y fruta,
pero aún así tampoco he notado mejora.
¿Tienes alguna medicación?
No.
¿Alergias?
Nada.
¿Has tenido alguna operación?
Tampoco. Nada.
¿Todo bien en el trabajo, ansiedad, estrés?
Los últimos meses han sido muy intensos.
Y me he notado estresado e incluso...
Te alimentas bien.
Tomas una alimentación equilibrada, variable.
Muchas veces, cuando hay días intensos de carga,
comes poco o comida preparada.
Así que no sé, podría comer mejor.
¿Y qué tal duermes?
A ver, duermo, pero si es verdad,
me despierto bastante durante la noche.
¿Te puedo ascultar?
Adelante.
A la ascultación del paciente
no se observa ninguna masa,
ni ningún signo que pueda objetivar ninguna patología.
Bueno, pues yo creo que lo que te vamos a hacer
es una radiografía.
Bueno, vamos a darte una resonancia,
porque vamos sobraos de presupuesto.
Y yo te derivo al especialista,
que es un médico de medicina interna,
vamos a hacer esta prueba médica,
y ya con mi compañero te dirá los resultados de la prueba
y veremos si podemos resolver este problema.
Perfecto, yo no hago nada más.
Te llamará la enfermera para darte una cita
y decirte cuándo puedes venir al hospital.
Perfecto, gracias.
Hasta luego.